Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
= Épisode 4 =
Vous venez du Shanxi, n'est-ce pas ?
Oui.
- Es-tu déjà allé dans le comté de Dayun ?
- Ma grand-mère venait du village de Yunlai
du comté de Dayun.
Aujourd'hui, le comté de Dayun
s'est bien développé.
Ça a beaucoup changé.
(Début du projet de rénovation de la rue commerciale de Yunjiangli
)
(Bonjour, Monsieur Shen.)
(C'est notre représentant)
(Qiao Jianbin.)
(Bonjour.)
D'ailleurs,
Tu n'es pas resté plus longtemps
lors de ton voyage d'affaires ?
Non,
Je viens de couper le ruban.
C'était un voyage rapide.
Je ne regarde pas les infos.
Je veux regarder des dessins animés.
Papa,
Est-ce que tu as le temps maintenant ?
Je veux parler de
la rénovation de la vieille ville.
Bien sûr.
Parlons là-bas.
Haochen.
Je te l'ai dit plusieurs fois
ça va abîmer tes yeux.
Qiao!
Le repas est prêt !
Après avoir terminé ces deux rouleaux,
Je viendrai.
- Vous êtes là, Yazhen.
- Mme Sha, vous vous faites une permanente ?
Oui.
Yazhen,
Qiao est très populaire maintenant.
Il y a une télé,
il a parlé avec tant d'éloquence,
éclipsant même le maire du comté !
Bien sûr.
Avec tous ces magasins autour,
ils m'ont laissé
être le représentant du commerçant.
J'ai dû faire de mon mieux.
Droite?
Pas étonnant que tu aies élevé
de si bonnes filles.
Le plus jeune
ça marche maintenant ?
Quel est l'intérêt ?
Elle n'appelle jamais,
et envoie seulement un SMS
pendant les vacances.
Lin va mieux.
Elle reste
avec nous.
C'est notre douce fille.
Droite.
Est-ce que Lin
sur le point de se marier bientôt ?
Très bientôt.
Mon futur gendre
va devenir banquier.
Beauté.
Je travaille dans le comté de Dayun
la plus grande usine d'engrais.
Je suis responsable des
avantages des achats groupés pour les fêtes.
Ajoutez-moi sur WeChat.
Si j'ai besoin d'acheter,
Je vais te le dire.
N'hésitez pas à venir
à notre comptoir.
Prends ça.
Tu es si rigide.
Comment pouvez-vous gagner de l'argent ?
Beaucoup de vendeuses veulent mon contact,
mais ils ne peuvent pas l'obtenir.
Tes mains sont si belles.
Es-tu fou ?
Je viendrai te chercher après le travail.
Toi!
Arrêtez-vous là !
Ne me touche pas.
Chéri.
Elle m'a frappé !
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Misérable !
Es-tu fou ?
Lâche-moi !
Que se passe-t-il?
Lâcher!
Je vais te dénoncer !
(Police)
Lin.
Nous avons convenu de discuter
du mariage chez moi.
Papa. Maman.
Nous sommes de retour.
Fauteur de troubles.
Comment oses-tu venir !
Ma tante. Je...
Lin.
Papa.
Ici.
Prends des fruits.
Papa.
C'est ton argent
(Détails des frais de mariage)
et ma mère pour notre mariage.
Hors argent des fiançailles
de la famille Lin,
alliances,
et autres
dépenses,
il reste encore 98 654 yuans.
Je vais poser une question.
Qu'en est-il des cadeaux en espèces ?
Tu l'auras.
Lin et moi étions d'accord là-dessus.
Laissez-moi vous l'expliquer.
Le coût des photos de mariage
9 588 yuans.
J'ai choisi un modérément
organisateur de mariage à prix abordable,
coûtant 18 800 yuans.
Pour l'hébergement
des invités de l'extérieur de la ville,
J'ai réservé 20 chambres standard.
Chaque chambre coûte 288 yuans,
pour un montant total de 5 760 yuans.
À propos des cadeaux de retour,
nous les préparerons.
15 000 yuans devraient suffire.
J'ai réservé 20 tables de banquet.
Chaque table coûte
1 288 yuans.
20 tables ?
Ce n'est pas suffisant.
Maman.
Notre banque a des règles.
Pour les mariages,
pas plus de 20 tables sont autorisées.
Aucune exception.
Sinon, mon supérieur et moi
serait affecté.
Votre banque a-t-elle mentionné
si votre fiancée vous rend fréquemment visite
commissariats de police
cela affecterait votre carrière ?
Tata.
Allez droit au but.
Arrête d'être si sarcastique,
d'accord?
Je suis sarcastique ?
En tant que jeune femme,
tu causes toujours des problèmes.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Pensez aux conséquences ?
Vivez-vous
au commissariat ?
Vous y allez plusieurs fois par mois !
Tata.
Ce n’était pas ma faute !
Aujourd'hui, cet homme
m'a harcelé en premier.
Assez!
Soyez silencieux.
Qiao Lin.
Tu es la fiancée de Lin Tao.
Notre ville est petite.
Si vous continuez à causer des problèmes
et la nouvelle se répand,
Cela affectera la carrière de Tao.
Comprendre?
Si sa carrière est affectée,
vous serez également affecté.
Mon fils
diplômé d'une grande université
avec une maîtrise.
Il est maintenant gestionnaire de clientèle bancaire,
et deviendra chef de département,
directeur d'agence, et même président de banque !
Regarde-toi.
Tu ruines la vie de mon fils.
un avenir brillant !
Nous sommes à blâmer
pour avoir accepté votre mariage.
Lin. Je l'ai calculé.
Nous sommes toujours
avoir 17 866 yuans.
C'est assez
pour notre lune de miel.
Profitez-en vous-même.
Lin.
(- Qu'est-ce que tu fais ?)
(- Au travail. Qu'est-ce qui ne va pas ?)
(Rien.)
(Quand vas-tu rentrer à la maison ?)
Lin.
Prends une pomme.
Merci papa.
Papa.
Avez-vous utilisé l'argent des fiançailles ?
de Lin Tao ?
Oui.
Nous avons convenu d'utiliser
l'argent pour rénover le nouveau magasin.
Après avoir vendu l'ancien magasin,
nous vous le rendrons.
Et maintenant ?
Les parents de Lin Tao
dire quelque chose ?
Pas exactement.
Je demande juste.
Comment se passe ton mariage?
les préparatifs sont en cours ?
Il a été occupé avec le travail.
Moi aussi, j'ai été occupé ces derniers temps.
Droite.
Je dois bientôt partir en voyage d'affaires.
Un voyage d'étude
à Jingzhou.
À Jingzhou ?
Combien de temps?
As-tu dit à Lin Tao ?
Pas encore.
Attendez.
Lin.
Vous devriez au moins
Informez Lin Tao du voyage.
Lin Tao est un talent clé
à la banque maintenant.
Il a sa fierté.
Il faut que vous vous entendiez bien.
Exactement.
Vous êtes sur le point de vous marier.
Vous devriez être prévenant.
Comprendre?
Tu devrais
discuter de tout avec Lin Tao.
Tu m'entends ?
Oui.
Droite.
Vous deux devriez vivre
une vie paisible ensemble.
Reste juste
avec nous.
Ne sois pas comme ta sœur.
Cette fille
c'est comme si elle n'avait jamais existé.
♪Je te ferai m'adorer,
laisse les projecteurs être sur moi♪
♪Comme un diamant brut,
ma présence façonne le monde♪
♪Épanouie dans mes couleurs,
la perfection de chaque cadre♪
♪Ma beauté n'est définie
que par mes propres ordres♪
♪Que les projecteurs soient sur moi♪
La liste et les modalités
de la Fête de Famille
besoin d'une double vérification.
Contactez-moi immédiatement
si tu as besoin de moi.
Bien.
Oui.
Nous avons
un rassemblement ce soir.
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Je vais passer.
Mon copain viendra.
Petit ami?
C'est ton fiancé, n'est-ce pas ?
Rentre tôt à la maison ce soir, d'accord ?
D'accord.
Passe un bon rendez-vous ce soir.
Je m'en vais.
Oui.
Qiao Yan !
J'ai tellement de chance aujourd'hui de te rencontrer
juste après le travail.
Sinon,
Je n'ai pas pu te trouver.
- Pourquoi es-tu ici ?
- J'ai annulé le mariage.
Je suis maintenant libéré de tous les soucis,
alors j'ai pensé tenter ma chance
dans une grande ville.
Je n'ai pas trouvé d'endroit.
Puis-je aller chez toi ?
Il y a un café en face.
Parlons-en là-bas.
Bien.
Pas besoin de café.
Quel gâchis.
Allons-y.
Nous pouvons parler
à ta place.
Oui.
Ton petit ami ?
Mon futur beau-frère ?
Salut.
C'est...
Je suis...
Mon cousin.
Elle est venue vers moi.
Bonjour.
Je viens la chercher pour dîner.
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Elle vient d'arriver,
et est un peu fatigué.
Je vais trouver un hôtel
pour l'installer.
Bien.
Nous ne pouvons
aller au restaurant qu'un autre jour.
D'accord?
D'accord.
Rentrez chez vous alors.
Je t'appellerai
quand je rentre à la maison.
Aller.
Au revoir alors.
Sois prudent.
Conduisez prudemment.
L'endroit est super
avec des transports pratiques.
Qiao Yan. Pourquoi as-tu dit que
j'étais ta cousine ?
Il y a un réfrigérateur.
Une supérette est à proximité.
Je peux le voir maintenant.
Ton petit ami
est aisé,
alors tu regardes de haut
moi, un perdant,
droite?
Reviens bientôt.
Que veux-tu dire?
Tu as annulé le mariage,
et je ne l'ai pas dit à nos parents.
Ils te chercheront.
Droite.
Une fois installé,
Je leur dirai alors.
C'est pareil.
Attendez, revenons au sujet.
Je te demande
pourquoi tu n'as rien dit à ton petit ami
Je suis ta sœur aînée.
Grand-mère et moi partageons
une immatriculation de foyer.
Mon nom de famille est Xu,
pas Qiao.
Donc,
tu devrais savoir
ma seule famille
c'est grand-mère.
Droite.
Je sais que tu n'y es jamais allé
proche de nos parents.
Mais je n'ai jamais pensé
nous n'étions pas une famille.
Vous seul le pensez.
Qiao Lin.
Tu es venu ici
sans me le dire.
Ce que j'ai fait pour toi
c'est déjà plus que suffisant.
Rentrer à la maison après avoir couru
à court d'argent.
Ne les inquiète pas.
Tu peux rester si tu veux,
mais je ne suis pas obligé
pour prendre soin de toi.
Qiao Yan.
Si je l'avais su,
J'aurais
ne viendrai jamais à toi.
Comprendre?
Mon nom de famille est Xu.
Xu Yan.
Vous êtes Qiao Yan.
Vous êtes Qiao Yan ! Qiao...
(Transfert à Qiao Lin)
(Le prix de votre insensibilité.)
Tellement sans coeur !
Je n'aurais pas dû te sauver à ce moment-là !
- Enfant sauvage !
Enfant sauvage.
Enfant sauvage !
- Enfant sauvage !
Bouge ! Laisse-moi rentrer à la maison !
Qiao Yan, l'indésirable.
Enfant sauvage, sans parents !
Comment oses-tu me pousser ?
Ça ne vous concerne pas!
Qui ose intimider ma sœur ?
Oserez-vous ?
- Non
non.
Tu es ma sœur maintenant.
Yan est assez vieux
pour commencer l'école primaire,
et elle doit commencer à étudier.
Tu dois la trouver
une école primaire du comté.
Toutes ces années,
en tant que parents,
tu n'as jamais accompli
vos responsabilités.
Mais en ce qui concerne les inscriptions scolaires,
vous devez tous les deux
faire tous les efforts
pour arranger les choses.
D'accord, maman.
Nous sommes venus ici
pour ramener Yan
à l'école.
Toutes ces années,
tu l'as élevée seule,
et ça a été dur.
Assez!
Gardez vos belles paroles.
Sais-tu même
ce que Yan raconte
le quartier
et les enfants ?
Elle dit que ses parents
sont à l'étranger.
Comment un si jeune enfant a-t-il pu
apprendre à mentir ?
Après avoir eu Lin,
tu as insisté pour essayer d'avoir un garçon.
Tu le savais parfaitement bien
Yazhen a une mauvaise santé.
Ces années
sa santé est complètement ruinée.
Maintenant tu as une fille,
avec une maladie cardiaque congénitale,
et tu ne l'aimes pas.
Tu ne veux même pas
lui sauver la vie ?
En tant que parents,
Tu ne ressens aucune culpabilité ?
Maman.
Nous savons que nous avions tort.
Nous traiterons bien Yan
et rattrape-le pour elle
après l'avoir reprise.
Maman.
Sois prudent.
Bien.
Nous sommes à la maison.
Entrez.
C'est la maison de maman et papa.
Désormais, c'est aussi le vôtre.
À partir d'aujourd'hui,
partager cette chambre
avec ta sœur aînée.
D'accord?
Je vais apporter
vos bagages.
J'ai emballé ces jolis vêtements
pour toi.
Chez maman et papa,
soyez raisonnable et obéissant.
Faites les choses vous-même
chaque fois que possible.
J'ai aussi emballé ces choses que tu aimes
pour toi.
Au moment des repas,
ne te bats pas avec ta sœur.
Comprendre?
Vous allez me manquer.
Jetez un oeil.
C'est ta maison maintenant.
Bon, il est tard.
Prenons un bain et dormons.
Viens, je vais te baigner.
Maman, je peux me laver moi-même.
Bien.
Tu peux te baigner.
Alors,
enlève les vêtements
et je les laverai. D'accord ?
Maman, je peux laver mes vêtements.
Pourquoi l’odeur du gaz est-elle si forte ?
Lin!
Réveille-toi ! Ne me fais pas peur !
Quoi?
Aide!
À l'aide ! À l'aide !
Que se passe-t-il?
Empoisonnement au gaz !
Lin, réveille-toi !
Lin!
Appelez l'ambulance !
Ok, reste calme.
Lin!
Réveille-toi ! Réveille-toi !
Ne me fais pas peur.
Lin.
Réveille-toi, réveille-toi. Lin !
Lin!
Que se passe-t-il?
Qiao ?
Lin a empoisonné...
Où étais-tu?
Tu n'as pas coupé le gaz.
Lin!
Lin, ça va ?
Arrêtez de crier !
Appelez une ambulance !
Qiao!
Où est Yan ?
Que!
Un autre ?
Aidez-nous!
C'est entièrement ma faute.
Je suis vraiment désolé.
Ma fille.
Ici.
Prends une banane.
Laisse papa te nourrir.
Ouvre ta bouche.
Encore une bouchée. Une grosse bouchée.
Allez.
Bonne fille.
Je te ferai
votre porc braisé préféré.
D'accord?
(Qiao Yan : 12 ans,
Qiao Lin : 14 ans)
Que!
Un timing parfait.
Lin s'est battu.
Il faut qu'on y aille.
Vous pouvez avoir des nouilles instantanées.
Qiao, dépêche-toi !
(Joyeux anniversaire)
♪Joyeux anniversaire à toi♪
♪Joyeux anniversaire♪
Yan ? C'est toi ?
Joyeux anniversaire.
Grand-mère.
D'accord, ne pleure pas.
Viens chez moi.
Je te préparerai de délicieux plats.
D'accord?
Tu es
toujours impliqué dans des bagarres.
Tu t'es même battu avec un garçon !
C'est ton camarade de classe.
Et si tu lui faisais du mal ?
Voir?
Le professeur
nous appelle toujours
s'excuser.
Garder le silence.
Elle dort.
Compensez-les,
offrez-leur des repas,
(Maman, papa, je vais me coucher.)
et excuse-moi !
(J'ai mangé. Ne t'inquiète pas.)
Voir?
Yan est bien élevé.
Mais toi
passer toute la journée à se battre,
ne nous laisse pas de répit.
Maman, j'ai faim.
Bien.
Tu as faim.
Nous sommes occupés à nous excuser,
et je n'ai pas mangé.
Ici.
Je vais réchauffer ça.
Venez ici.
Qu'est-ce que tu veux ? Des nouilles ?
D'accord.
J'ai faim.
Prendre un bain.
Maman.
Mangez après votre bain.
J'ai faim.
Prenez un bain.
Je dois laver ces vêtements.
Tu en auras besoin demain.
Enveloppez-vous.
N'attrape pas froid.
(Qiao Yan : 18 ans)
Qiao Yan a obtenu d'excellentes notes
(Qiao Lin : 20 ans)
lors des récents examens blancs.
Elle est classée parmi les 30 meilleures de sa catégorie.
Elle peut entrer dans une université prestigieuse
à Jingzhou.
Quant au major,
tu devrais
discute-en avec elle,
et la guider.
Elle peut obtenir
des résultats aussi remarquables,
grâce à vos conseils dévoués.
Mais elle ne se présentera pas
à l’examen d’entrée à l’université.
Nous avons d’autres projets pour elle.
Quoi?
Compte tenu de ses résultats scolaires,
ce serait dommage.
Avez-vous
tu en as discuté avec elle ?
Qu'est-ce qu'elle pense ?
Un enfant ne peut pas comprendre
les difficultés de notre famille.
Je peux décider de cela
pour elle.
Pourquoi m'interdire de passer l'examen ?
Je parle avec ton professeur.
Pourquoi m'interdire
d'assister à l'examen ?
Parce que je suis ton père !
Je suis le chef de notre famille !
Désolé, mademoiselle.
Désolé
pour l'embarras.
Cette décision est définitive.
Rentre chez toi.
Pourquoi ne me laisses-tu pas aller à l'université ?
Papa!
Papa, attends-moi !
Attendez!
Attendez-moi!
Pourquoi?
Parce que nous sommes pauvres.
Parce que les dépenses
pour l'université sont élevés,
et nous ne pouvons pas soutenir
deux étudiants.
Alors nous choisissons
de laisser Lin aller à l'université.
Papa, et moi ?
Et moi?
Après avoir terminé le lycée,
nous vous aiderons à trouver un emploi.
De cette façon, vous pouvez rester avec nous.
Et nous pouvons prendre soin de vous.
Attendez.
JE...
Je veux savoir pourquoi...
Pourquoi as-tu toujours été
si partial tout le temps ?
Pourquoi Qiao Lin
reçoit-il toutes les bonnes choses ?
Suis-je...
Ne suis-je pas ton enfant biologique ?
Pourquoi me fais-tu toujours sentir
que tu ne m'aimes pas ?
Je pensais que si je continuais à me mentir à moi-même
et j'ai continué à étudier dur,
se comporter bien,
et je t'écoute,
tu m'aimerais enfin.
Pourquoi ne puis-je pas continuer à me mentir à moi-même maintenant ?
Quoi...
Qu'est-ce que je t'ai fait de mal ?
Nous vous avons fourni
tout ce dont tu avais besoin,
alors pourquoi ne peux-tu pas être prévenant ?
Tu m'interdis d'aller à l'université
sans me consulter !
Ce que vous faites est un vol !
Comment oses-tu parler
à ton père comme ça !
Tellement scandaleux!
Tu ne seras qu'un enfant ingrat
même avec un diplôme universitaire !
À quel point suis-je horrible ?
Quelle chose terrible ai-je faite ?
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas
pourquoi tu dois prouver
à quel point tu ne m'aimes pas.
Pourquoi?
Pourquoi dois-je être ta fille ?
Grand-mère.
À venir.
Oui.
Toi...
Grand-mère.
Je sais
tu as été lésé.
Regarde, tu es tout mouillé.
(Appel entrant de Shen Haoming)
Bonjour Haoming.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je rentre à la maison.
Peux-tu venir à mon studio ?
Maintenant?
Oui.
Dépêchez-vous.
D'accord.
Changez l'adresse, s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Une tige de fleur a poussé ?
Cette plante a soixante ans.
Je pense
ce soir
il fleurira.
Si elle fleurit,
ce sera sans aucun doute
son moment le plus glorieux.
Je veux être témoin de cela avec vous.
Je me souviens que tu as mentionné une fois
l'agave ne fleurit qu'une
fois dans sa vie.
Donc après la floraison,
il mourra.
Après la floraison,
il se fanera rapidement
et égoutter
jusqu'à
retournant à la poussière.
Il a épuisé tous les nutriments
tout au long de sa vie
et enduré des difficultés
juste pour que cet instant s'épanouisse.
C'est vraiment
son chant du cygne.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ressens juste
c'est pitoyable.
Toute sa vie
est consacrée à lutter contre les difficultés,
et grandissant avec ténacité,
juste pour un seul instant pour fleurir.
Parce qu'il n'a pas le choix.
Il faut
Reste plus fort,
travailler plus dur,
et endurer davantage
que d'autres pour y parvenir
leurs belles fins.
Attendre longtemps
et souffrir le tourment
c'est tout le prix à payer.
Floraison, fructification,
vieillir et renaître
se produisent par cycles.
C'est la loi de la nature.
Mais quand chaque agave
fleurs,
son pollen
se disperse autour,
et rencontre un autre agave.
Ils se pollinisent de manière croisée
et produire plus de graines.
Ces graines
devenir
leur héritage
dans ce monde,
tout comme les humains.
Réunion,
affectueux,
se marier et avoir des enfants.
Un siècle plus tard,
bien que les gens
peut-être parti,
leur amour perdure.
Quand deux agaves se rencontrent,
ils font tout
l'un pour l'autre,
même au prix de leur vie.
Parce qu'ils savent
leur amour
ça vaut le coup.
Ils ne le regrettent jamais.
Tout comme toi et moi.
Te rencontrer
et être avec toi.
Peu importe le prix
Je dois payer,
Je ne le ferai jamais
je le regrette.
Et toi?
Réfléchissez-y bien.
Je regrette...
Je regrette de me marier le mois prochain.
J'aurais dû t'épouser plus tôt.
♪Laissez les larmes couler librement,
les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si jamais tu t'es souvenu de moi,
ça suffit♪
Mettons aussi cet agave
dans l'étang décoratif, d'accord ?
Alors je ne serai pas seul.
D'accord.
♪Je t'aime, c'est vrai,
tu m'as changé♪
♪Nous versons des larmes,
les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Tu m'as trouvé♪
♪Si tu te souviens de moi, alors je suis content♪
♪Comme des feux d'artifice qui s'aiment,
se précipitant vers les étoiles, sans se laisser intimider par la douleur♪
♪ Sans peur des flammes,
même si ce n'est qu'une étincelle fugace ♪
♪Nous versons des larmes,
les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi, alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪